Web je úžasná vec: dáva vám prístup k informáciám sveta. Je neoddeliteľnou súčasťou moderného života. Bohužiaľ web je tiež nástrojom hromadného sledovania. Všetko, čo robíte online, je zbierané, ukladané a analyzované korporáciami a vládami.

Privacy Magic poskytuje dôkladnú, vrstvenú ochranu pred sledovaním.

Pre obranu vášho súkromia Privacy Magic:

- Blokuje reklamy, sledovače a obťažovanie
- Chráni systémové informácie (proti fingerprintingu)
  · Batéria
  · Časovanie
  · Časové pásmo
  · Disk
  · Dotyková obrazovka
  · Grafika
  · Jazyk
  · Klávesnica
  · Matematika
  · Obrazovka
  · Pamäť
  · Písma
  · Prehliadač
  · Procesor
  · Sieť
  · Zariadenie
  · Zobrazenie
- Odstraňuje sledovacie stopy
  · Názov okna
  · Parametre sledovania
  · Referrer
- Spevňuje webové prvky
  · Iframes
  · Service Workers
  · Shared Storage
  · Web Workers
- Odesiela signál Global Privacy Control
- Vypína funkcie prehliadača spôsobujúce úniky
  · Auditovanie odkazov
  · Cookies tretích strán
  · Súbory súvisiacich webov
  · WebRTC neproxované UDP
- Vypína invazívne cloudové služby
  · Alternatívne chybové stránky
  · Návrhy vyhľadávania
  · Rozšírené reportovanie bezpečného prehliadania
  · Služba kontroly pravopisu
- Vypína API pre cielenie reklám
  · Meranie reklám
  · Protected Audience API
  · Topics API

