Det här tillägget ger toppmoderna skydd, utformat för maximal integritet och användbarhet. Fungerar direkt: ingen konfiguration krävs!

NYCKELSKYDD

• Blockera annonser och spårare: Stoppar integritetskränkande annonser, spårningsskript och pixlar från att laddas i webbläsaren.
• Avancerat fingeravtrycksskydd: Förvränger 18+ system- och hårdvarusignaler (Canvas, WebGL, AudioContext, typsnitt, tidszon med mera) som annars kunde identifiera dig.
• Borttagning av spår: Stoppar spårningsparametrar, minimerar Referer-rubriker och förhindrar cacheläckor.
• Stärk webbläsarens integritet: Blockerar tredjepartscookies och Topics API och tillämpar Global Privacy Control.

STRIKT INTEGRITETSGARANTI

• 100% öppen källkod: Vår kod är öppen för alla att granska och verifiera.
• Noll datainsamling: Vi loggar, spårar eller säljer inte (och kommer aldrig att göra det) din surfaktivitet eller personuppgifter.
• Noll telemetri: Inget Google Analytics eller andra spårare finns i tillägget eller på webbplatsen.

Privacy Magic utvecklas aktivt. Feedback eller frågor? Skriv till contact@littletechllc.com.

OM FÖRFATTAREN

Privacy Magic skapas av Arthur Edelstein, mjukvaruingenjör som bygger öppen källkod för webbintegritet:

• På Tor införde han strömisolering i Tor Browser.
• På Firefox var han produktchef för teamen bakom Total Cookie Protection och HTTPS-Only Mode.
• På Brave införde han HTTPS by Default och var medförfattare till forskning om webbläsares integritetssårbarheter.
• Skapare av PrivacyTests.org, ett open-source-initiativ som testar webbläsare för integritetsläckor.

TEKNISKA SPECIFIKATIONER

- Blockerar annonser, spårare och störningar
- Skyddar systeminformation (mot fingerprinting)
  · Batteri
  · Disk
  · Enhet
  · Grafik (Canvas, WebGL)
  · Ljud (AudioContext)
  · Matematik
  · Minne
  · Nätverk
  · Pek
  · Processor
  · Skärm
  · Språk
  · Tangentbord
  · Tidszon
  · Timing
  · Typsnitt
  · Visning
  · Webbläsare (User agent)
- Tar bort spårningsspår
  · Cache-läckor
  · Fönsternamn
  · Referrer
  · Spårningsparametrar
- Förstärker webbelement
  · Iframes
  · Service Workers
  · Shared Storage
  · Shared Workers
  · Web Workers
- Skickar Global Privacy Control-signal
- Inaktiverar läckande webbläsarfunktioner
  · Hyperlänksgranskning
  · Relaterade webbplatsuppsättningar
  · Tredjepartscookies
  · WebRTC icke-proxierad UDP
- Inaktiverar invasiva molntjänster
  · Alternativa felsidor
  · Stavningskontroll
  · Sökförslag
  · Utökad rapportering för säker surfning
- Inaktiverar API:er för annonsmätning
  · Annonsmätning API
  · Protected Audience API
  · Topics API
- Hjälper dig att stänga av synkronisering av historik


