La web es algo maravilloso: te da acceso a la información del mundo. Es una parte esencial de la vida moderna. Lamentablemente, la web también es un vehículo de vigilancia masiva. Todo lo que hacés en línea se recopila, almacena y analiza por corporaciones y gobiernos.

Privacy Magic proporciona protecciones exhaustivas y en capas contra la vigilancia.

Para defender tu privacidad, Privacy Magic:

- Bloquea anuncios, rastreadores y molestias
- Protege la información del sistema (contra la huella digital)
  · Batería
  · Navegador
  · Dispositivo
  · Disco
  · Pantalla
  · Fuentes
  · Gráficos
  · Teclado
  · Idioma
  · Matemáticas
  · Memoria
  · Red
  · Procesador
  · Pantalla
  · Zona horaria
  · Cronometraje
  · Táctil
- Quita rastros de navegación
  · Referente
  · Parámetros de rastreo
  · Nombre de ventana
- Endurece elementos web
  · Iframes
  · Service Workers
  · Shared Storage
  · Web Workers
- Envía la señal Global Privacy Control
- Desactiva funciones del navegador que filtran datos
  · Cookies de terceros
  · Conjuntos de sitios relacionados
  · WebRTC UDP sin proxy
  · Auditoría de hipervínculos
- Desactiva servicios en la nube invasivos
  · Servicio de ortografía
  · Sugerencias de búsqueda
  · Páginas de error alternativas
  · Informes ampliados de navegación segura
- Desactiva las API de segmentación de anuncios
  · Topics API
  · Protected Audience API
  · Medición de anuncios
