La web es algo maravilloso: te da acceso a la información del mundo. Es una parte esencial de la vida moderna. Lamentablemente, la web también es un vehículo de vigilancia masiva. Todo lo que hacés en línea se recopila, almacena y analiza por corporaciones y gobiernos.

Privacy Magic proporciona protecciones exhaustivas y en capas contra la vigilancia.

Para defender tu privacidad, Privacy Magic:

- Bloquea anuncios, rastreadores y molestias
- Protege la información del sistema (contra la huella digital)
  · Batería
  · Cronometraje
  · Disco
  · Dispositivo
  · Fuentes
  · Gráficos
  · Idioma
  · Matemáticas
  · Memoria
  · Navegador
  · Pantalla
  · Visualización
  · Procesador
  · Red
  · Táctil
  · Teclado
  · Zona horaria
- Quita rastros de navegación
  · Nombre de ventana
  · Parámetros de rastreo
  · Referente
- Endurece elementos web
  · Iframes
  · Service Workers
  · Shared Storage
  · Web Workers
- Envía la señal Global Privacy Control
- Desactiva funciones del navegador que filtran datos
  · Auditoría de hipervínculos
  · Conjuntos de sitios relacionados
  · Cookies de terceros
  · WebRTC UDP sin proxy
- Desactiva servicios en la nube invasivos
  · Informes ampliados de navegación segura
  · Páginas de error alternativas
  · Servicio de ortografía
  · Sugerencias de búsqueda
- Desactiva las API de segmentación de anuncios
  · Medición de anuncios
  · Protected Audience API
  · Topics API

