الويب شيء رائع: إنه يمنحك الوصول إلى معلومات العالم. إنه جزء أساسي من الحياة الحديثة. لسوء الحظ، الويب هو أيضًا أداة للمراقبة الجماعية. كل ما تفعله عبر الإنترنت يتم جمعه وتخزينه وتحليله من قبل الشركات والحكومات.

يوفر Privacy Magic حماية شاملة ومتعددة الطبقات ضد المراقبة.

للدفاع عن خصوصيتك، يوفر Privacy Magic:

- حظر الإعلانات والمتتبعات والمضايقات
- حماية معلومات النظام (ضد البصمة الرقمية)
  · البطارية
  · التوقيت
  · الجهاز
  · الخطوط
  · الذاكرة
  · الرسومات
  · الرياضيات
  · الشاشة
  · الشبكة
  · العرض
  · القرص
  · اللغة
  · اللمس
  · المتصفح
  · المعالج
  · المنطقة الزمنية
  · لوحة المفاتيح
- إزالة آثار التتبع
  · اسم النافذة
  · المُحيل
  · معلمات التتبع
- تعزيز عناصر الويب
  · Iframes
  · Service Workers
  · Shared Storage
  · Web Workers
- إرسال إشارة Global Privacy Control
- تعطيل ميزات المتصفح التي تتسرب منها البيانات
  · تدقيق الارتباطات التشعبية
  · مجموعات المواقع ذات الصلة
  · ملفات تعريف الارتباط من جهات خارجية
  · WebRTC UDP غير المعتمد على وكيل
- تعطيل خدمات السحابة المتطفلة
  · اقتراحات البحث
  · التقارير الموسعة للتصفح الآمن
  · خدمة التدقيق الإملائي
  · صفحات الخطأ البديلة
- تعطيل واجهات API لاستهداف الإعلانات
  · قياس الإعلانات
  · Protected Audience API
  · Topics API

