Уебът е нещо прекрасно: дава ви достъп до информацията на света. Той е съществена част от съвременния живот. За съжаление уебът е и средство за масово наблюдение. Всичко, което правите онлайн, се събира, съхранява и анализира от корпорации и правителства.

Privacy Magic предоставя задълбочени, многослойни защиты срещу наблюдение.

За да защити вашата поверителност, Privacy Magic:

- Блокира реклами, проследяващи и досади
- Защитава системна информация (срещу fingerprinting)
  · Батерия
  · Браузър
  · Графика
  · Диск
  · Дисплей
  · Допир
  · Език
  · Екран
  · Клавиатура
  · Математика
  · Мрежа
  · Памят
  · Процесор
  · Тайминг
  · Устройство
  · Часова зона
  · Шрифтове
- Премахва следите от проследяване
  · Име на прозорец
  · Параметри за проследяване
  · Реферер
- Укрепва уеб елементите
  · Iframes
  · Service Workers
  · Shared Storage
  · Web Workers
- Изпраща сигнал Global Privacy Control
- Изключва функции на браузъра с изтичания
  · Бисквитки от трети страни
  · Одит на хипервръзки
  · Свързани набори от сайтове
  · WebRTC UDP без прокси
- Изключва натрапчиви облачни услуги
  · Алтернативни страници за грешки
  · Предложения за търсене
  · Разширено съобщаване за безопасно сърфиране
  · Услуга за правопис
- Изключва API за таргетиране на реклами
  · Измерване на реклами
  · Protected Audience API
  · Topics API

