Веб је сјајан: даје вам приступ информацијама света. Неопходан је део модерног живота. Нажалост, веб је и средство масовног надзора. Све што радите на мрежи прикупљају, складиште и анализирају корпорације и владе.

Privacy Magic пружа темељну, вишеслојну заштиту од надзора.

Да би одбранио вашу приватност, Privacy Magic:

- Блокира огласе, трагаче и сметње
- Заштити системске информације (од отиска прста)
  · Батерија
  · Прегледач
  · Уређај
  · Диск
  · Приказ
  · Фонтови
  · Графика
  · Тастатура
  · Језик
  · Математика
  · Меморија
  · Мрежа
  · Процесор
  · Екран
  · Временска зона
  · Тајминг
  · Додир
- Уклања трагове праћења
  · Реферер
  · Параметри праћења
  · Име прозора
- Ојачава веб елементе
  · Iframes
  · Service Workers
  · Shared Storage
  · Web Workers
- Шаље Global Privacy Control сигнал
- Искључује функције прегледача које цуре
  · Колачићи трећих страна
  · Скупове повезаних веб места
  · WebRTC непроксирани UDP
  · Ревизију хипервеза
- Искључује наметљиве облачне услуге
  · Услугу проверке правописа
  · Предлоге претраге
  · Алтернативне странице грешака
  · Проширено извештавање безбедног прегледања
- Искључује API-је за циљање огласа
  · Topics API
  · Protected Audience API
  · Мерење огласа
