此外掛提供先進的保護，專為最大隱私與易用性而設計。開箱即用：無需設定！

核心保護

• 封鎖廣告與追蹤器：阻止侵犯隱私的廣告、追蹤指令碼和像素在瀏覽器中載入。
• 進階指紋防護：偽裝 18+ 項系統與硬體訊號（Canvas、WebGL、AudioContext、字型、時區等），防止據此識別您。
• 清除追蹤痕跡：阻止追蹤參數、最小化 Referer 標頭，並防止快取洩漏。
• 強化瀏覽器隱私：封鎖第三方 Cookie 與 Topics API，並執行 Global Privacy Control。

嚴格隱私保證

• 100% 開源：程式碼公開，任何人都可以審查與驗證。
• 零資料收集：我們不會（也永遠不會）記錄、追蹤或出售您的瀏覽活動或個人資訊。
• 零遙測：擴充功能與網站中均未嵌入 Google Analytics 或其他追蹤器。

Privacy Magic 正在積極開發中。如有回饋或問題，請來信 contact@littletechllc.com。

關於作者

Privacy Magic 由軟體工程師 Arthur Edelstein 打造，他致力於建構捍衛網路隱私的開源軟體：

• 在 Tor，他為 Tor Browser 引入串流隔離。
• 在 Firefox，他曾任 Total Cookie Protection 與 HTTPS-Only Mode 團隊的產品經理。
• 在 Brave，他引入 HTTPS by Default，並共同撰寫瀏覽器隱私弱點相關研究。
• PrivacyTests.org 的創建者——一個檢測瀏覽器隱私洩漏的開源計畫。

技術規格

- 封鎖廣告、追蹤器與騷擾內容
- 保護系統資訊（防止指紋辨識）
  · 字型
  · 計時
  · 音訊 (AudioContext)
  · 時區
  · 記憶體
  · 處理器
  · 裝置
  · 電池
  · 圖形 (Canvas, WebGL)
  · 磁碟
  · 網路
  · 語言
  · 數學
  · 螢幕
  · 鍵盤
  · 瀏覽器 (User agent)
  · 觸控
  · 顯示
- 移除追蹤痕跡
  · 快取洩漏
  · 追蹤參數
  · 參照來源
  · 視窗名稱
- 加固網頁元素
  · Iframes
  · Service Workers
  · Shared Storage
  · Shared Workers
  · Web Workers
- 發送 Global Privacy Control 訊號
- 關閉易洩漏資料的瀏覽器功能
  · 相關網站集
  · 第三方 Cookie
  · 超連結稽核
  · WebRTC 非代理 UDP
- 關閉侵入式雲端服務
  · 安全瀏覽擴充報告
  · 拼字檢查服務
  · 替代錯誤頁面
  · 搜尋建議
- 關閉廣告定向 API
  · 廣告衡量 API
  · Protected Audience API
  · Topics API
- 協助您停用瀏覽記錄同步


