Questa estensione offre protezioni all'avanguardia, pensate per massima privacy e usabilità. Pronta all'uso: zero configurazione richiesta!

PROTEZIONI CHIAVE

• Blocca annunci e tracker: Impedisce il caricamento di annunci invasivi, script di tracciamento e pixel nel browser.
• Resistenza avanzata al fingerprinting: Maschera 18+ segnali di sistema e hardware (Canvas, WebGL, AudioContext, font, fuso orario e altro) che altrimenti potrebbero identificarti.
• Rimozione delle briciole di tracciamento: Blocca i parametri di tracking, riduce le intestazioni Referer e previene le fughe dalla cache.
• Rafforza la privacy del browser: Blocca i cookie di terze parti e l'API Topics e applica il Global Privacy Control.

GARANZIA DI PRIVACY RIGOROSA

• 100% open source: Il nostro codice è aperto a esame e verifica da parte di tutti.
• Zero dati raccolti: Non registriamo, tracciamo né vendiamo (e non lo faremo mai) la tua attività di navigazione o i tuoi dati personali.
• Zero telemetria: Nessun Google Analytics o altro tracker è incorporato nell'estensione o nel sito.

Privacy Magic è in sviluppo attivo. Feedback o domande? Scrivici a contact@littletechllc.com.

SULL'AUTORE

Privacy Magic è creato da Arthur Edelstein, ingegnere del software dedicato a software open source che difende la privacy sul web:

• In Tor, ha introdotto lo stream isolation in Tor Browser.
• In Firefox, è stato product manager dei team di Total Cookie Protection e HTTPS-Only Mode.
• In Brave, ha introdotto HTTPS by Default e coautore di ricerche sulle vulnerabilità di privacy dei browser.
• Creatore di PrivacyTests.org, un'iniziativa open source che testa le fughe di privacy dei browser.

SPECIFICHE TECNICHE

- Blocca annunci, tracker e disturbi
- Protegge le informazioni di sistema (per resistere al fingerprinting)
  · Audio (AudioContext)
  · Batteria
  · Browser (User agent)
  · Disco
  · Display
  · Dispositivo
  · Font
  · Fuso orario
  · Grafica
  · Lingua
  · Matematica
  · Memoria
  · Processore
  · Rete
  · Schermo
  · Tastiera
  · Tempi
  · Touch
- Rimuove le tracce di navigazione
  · Nome finestra
  · Parametri tracciamento
  · Perdite dalla cache
  · Referrer
- Irrobustisce gli elementi web
  · Iframes
  · Service Workers
  · Shared Storage
  · Shared Workers
  · Web Workers
- Invia il segnale Global Privacy Control
- Disattiva le funzioni del browser che perdono dati
  · Controllo collegamenti
  · Cookie di terze parti
  · Set di siti correlati
  · WebRTC UDP senza proxy
- Disattiva i servizi cloud invasivi
  · Correzione ortografica
  · Pagine di errore alternative
  · Report esteso navigazione sicura
  · Suggerimenti di ricerca
- Disattiva le API per pubblicità mirata
  · Misurazione annunci API
  · Protected Audience API
  · Topics API
- Ti aiuta a disattivare la sincronizzazione della cronologia


