Privacy Magic è in accesso anticipato: ci piacerebbe molto il tuo feedback! contact@littletechllc.com

Il Web è una cosa meravigliosa: ti dà accesso alle informazioni del mondo. È una parte essenziale della vita moderna. Purtroppo, il Web è anche un veicolo per la sorveglianza di massa. Tutto ciò che fai online viene raccolto, memorizzato e analizzato da aziende e governi.

Privacy Magic fornisce protezioni complete e multilivello per proteggerti dalla sorveglianza.

Per difendere la tua privacy, Privacy Magic:

- Blocca annunci, tracker e disturbi
- Protegge le informazioni di sistema (per resistere al fingerprinting)
  · Batteria
  · Browser
  · Disco
  · Display
  · Dispositivo
  · Font
  · Fuso orario
  · Grafica
  · Lingua
  · Matematica
  · Memoria
  · Processore
  · Rete
  · Schermo
  · Tastiera
  · Tempi
  · Touch
- Rimuove le tracce di navigazione
  · Nome finestra
  · Parametri tracciamento
  · Referrer
- Irrobustisce gli elementi web
  · Iframes
  · Service Workers
  · Shared Storage
  · Web Workers
- Invia il segnale Global Privacy Control
- Disattiva le funzioni del browser che perdono dati
  · Controllo collegamenti
  · Cookie di terze parti
  · Set di siti correlati
  · WebRTC UDP senza proxy
- Disattiva i servizi cloud invasivi
  · Correzione ortografica
  · Pagine di errore alternative
  · Report esteso navigazione sicura
  · Suggerimenti di ricerca
- Disattiva le API per pubblicità mirata
  · Misurazione annunci
  · Protected Audience API
  · Topics API
- Ti aiuta a disattivare la sincronizzazione della cronologia
