A web csodálatos dolog: hozzáférést biztosít a világ információihoz. Lényeges része a modern életnek. Sajnos a web egyben tömeges megfigyelés eszköze is. Minden, amit online csinálsz, gyűjtésre, tárolásra és elemzésre kerül vállalatok és kormányok által.

A Privacy Magic átfogó, rétegezett védelmet nyújt a megfigyelés ellen.

Az adatvédelem érdekében a Privacy Magic:

- Blokkolja a hirdetéseket, követőket és zaklatásokat
- Védi a rendszerinformációkat (fingerprinting ellen)
  · Akkumulátor
  · Betűtípusok
  · Billentyűzet
  · Böngésző
  · Érintés
  · Eszköz
  · Grafika
  · Hálózat
  · Időzítés
  · Időzóna
  · Képernyő
  · Kijelző
  · Lemez
  · Matematika
  · Memória
  · Nyelv
  · Processzor
- Eltávolítja a követési nyomokat
  · Ablak neve
  · Követési paraméterek
  · Referrer
- Megerősíti a webelemeket
  · Iframes
  · Service Workers
  · Shared Storage
  · Web Workers
- Global Privacy Control jelzés küldése
- Kikapcsolja a szivárgó böngészőfunkciókat
  · Harmadik féltől származó sütik
  · Hiperhivatkozás-naplózás
  · Kapcsolódó webhelycsoportok
  · WebRTC proxy nélküli UDP
- Kikapcsolja a tolakodó felhőszolgáltatásokat
  · Alternatív hiboldalak
  · Biztonságos böngészés bővített jelentése
  · Helyesírás-ellenőrzés
  · Keresési javaslatok
- Kikapcsolja a hirdetésközvetítő API-kat
  · Hirdetésmérés
  · Protected Audience API
  · Topics API

