Ez a bővítmény élvonalbeli védelmet nyújt, maximális adatvédelemre és használhatóságra tervezve. Azonnal működik: nincs szükség beállításra!

FŐ VÉDELMEK

• Hirdetések és nyomkövetők blokkolása: Megakadályozza a magánéletet sértő hirdetések, nyomkövető szkriptek és pixelek betöltését a böngészőben.
• Fejlett ujjlenyomat-védelem: 18+ rendszer- és hardverjelzést (Canvas, WebGL, AudioContext, betűtípusok, időzóna stb.) maszkol, amelyekkel egyébként azonosíthatnának.
• Nyomok eltávolítása: Leállítja a nyomkövető paramétereket, minimalizálja a Referer fejléceket, és megakadályozza a gyorsítótár-szivárgásokat.
• Böngésző adatvédelem megerősítése: Blokkolja a harmadik féltől származó cookie-kat és a Topics API-t, és érvényesíti a Global Privacy Controlt.

SZIGORÚ ADATVÉDELMI GARANCIA

• 100% nyílt forráskód: Kódunk mindenki számára megvizsgálható és ellenőrizhető.
• Nulla adatgyűjtés: Nem naplózzuk, követjük vagy adjuk el (és soha nem fogjuk) a böngészési tevékenységét vagy személyes adatait.
• Nulla telemetria: Sem a bővítményben, sem a webhelyen nincs Google Analytics vagy más nyomkövető.

A Privacy Magic aktív fejlesztés alatt áll. Visszajelzés vagy kérdés? Írjon ide: contact@littletechllc.com.

A SZERZŐRŐL

A Privacy Magicet Arthur Edelstein készíti, szoftvermérnök, aki a webes adatvédelmet szolgáló nyílt forráskódú szoftvert épít:

• A Tornál bevezette a stream izolációt a Tor Browserben.
• A Firefoxnál a Total Cookie Protection és HTTPS-Only Mode csapatok termékmenedzsere volt.
• A Bravenél bevezette a HTTPS by Defaultot, és társszerzője volt böngésző-adatvédelmi sebezhetőségekről szóló kutatásnak.
• A PrivacyTests.org létrehozója — nyílt forráskódú kezdeményezés böngészők adatvédelmi szivárgásainak tesztelésére.

MŰSZAKI ADATOK

- Blokkolja a hirdetéseket, követőket és zaklatásokat
- Védi a rendszerinformációkat (fingerprinting ellen)
  · Akkumulátor
  · Betűtípusok
  · Billentyűzet
  · Böngésző (User agent)
  · Érintés
  · Eszköz
  · Grafika (Canvas, WebGL)
  · Hálózat
  · Hang (AudioContext)
  · Időzítés
  · Időzóna
  · Képernyő
  · Kijelző
  · Lemez
  · Matematika
  · Memória
  · Nyelv
  · Processzor
- Eltávolítja a követési nyomokat
  · Ablak neve
  · Gyorsítótár-szivárgások
  · Követési paraméterek
  · Referrer
- Megerősíti a webelemeket
  · Iframes
  · Service Workers
  · Shared Storage
  · Shared Workers
  · Web Workers
- Global Privacy Control jelzés küldése
- Kikapcsolja a szivárgó böngészőfunkciókat
  · Harmadik féltől származó sütik
  · Hiperhivatkozás-naplózás
  · Kapcsolódó webhelycsoportok
  · WebRTC proxy nélküli UDP
- Kikapcsolja a tolakodó felhőszolgáltatásokat
  · Alternatív hiboldalak
  · Biztonságos böngészés bővített jelentése
  · Helyesírás-ellenőrzés
  · Keresési javaslatok
- Kikapcsolja a hirdetésközvetítő API-kat
  · Hirdetésmérés API
  · Protected Audience API
  · Topics API
- Segít kikapcsolni az előzmények szinkronizálását


