Internet to wspaniała rzecz: daje dostęp do informacji z całego świata. To nieodzowna część współczesnego życia. Niestety, internet jest także narzędziem masowej inwigilacji. Wszystko, co robisz online, jest zbierane, przechowywane i analizowane przez korporacje i rządy.

Privacy Magic zapewnia wszechstronną, wielowarstwową ochronę przed inwigilacją.

Aby chronić Twoją prywatność, Privacy Magic:

- Blokuje reklamy, trackery i uciążliwości
- Chroni informacje systemowe (przed fingerprintingiem)
  · Bateria
  · Czasowanie
  · Czcionki
  · Dotyk
  · Dysk
  · Ekran
  · Grafika
  · Język
  · Klawiatura
  · Matematyka
  · Pamięć
  · Procesor
  · Przeglądarka
  · Sieć
  · Strefa czasowa
  · Urządzenie
  · Wyświetlacz
- Usuwa ślady śledzenia
  · Nazwa okna
  · Parametry śledzenia
  · Referrer
- Wzmacnia elementy sieciowe
  · Iframes
  · Service Workers
  · Shared Storage
  · Web Workers
- Wysyła sygnał Global Privacy Control
- Wyłącza funkcje przeglądarki powodujące wycieki
  · Audyt hiperłączy
  · Ciasteczka stron trzecich
  · Powiązane zestawy witryn
  · WebRTC UDP bez proxy
- Wyłącza inwazyjne usługi w chmurze
  · Alternatywne strony błędów
  · Rozszerzone raportowanie bezpiecznego przeglądania
  · Sugestie wyszukiwania
  · Usługa sprawdzania pisowni
- Wyłącza API targetowania reklam
  · Pomiar reklam
  · Protected Audience API
  · Topics API

