A Web é uma coisa maravilhosa: dá-lhe acesso à informação do mundo. É uma parte essencial da vida moderna. Infelizmente, a Web é também um veículo de vigilância em massa. Tudo o que faz online está a ser recolhido, armazenado e analisado por empresas e governos.

O Privacy Magic fornece proteções completas e em camadas para o proteger da vigilância.

Para defender a sua privacidade, o Privacy Magic:

- Bloqueia anúncios, rastreadores e incómodos
- Protege informações do sistema (para resistir ao fingerprinting)
  · Bateria
  · Cronometragem
  · Disco
  · Dispositivo
  · Ecrã
  · Definições de ecrã
  · Fontes
  · Fuso horário
  · Gráficos
  · Idioma
  · Matemática
  · Memória
  · Navegador
  · Processador
  · Rede
  · Teclado
  · Toque
- Remove rastos de rastreamento
  · Nome da janela
  · Parâmetros de rastreamento
  · Política de referência
- Reforça elementos web
  · Iframes
  · Service Workers
  · Shared Storage
  · Web Workers
- Envia o sinal Global Privacy Control
- Desativa funcionalidades do navegador que revelam dados
  · Auditoria de hiperligações
  · Conjuntos de sítios relacionados
  · Cookies de terceiros
  · WebRTC UDP sem proxy
- Desativa serviços na nuvem invasivos
  · Páginas de erro alternativas
  · Relatório alargado de navegação segura
  · Serviço ortográfico
  · Sugestões de pesquisa
- Desativa APIs de segmentação de anúncios
  · Medição de anúncios
  · Protected Audience API
  · Topics API

