Aquesta extensió ofereix proteccions d'avantguarda, dissenyades per a la màxima privadesa i usabilitat. Funciona de seguida: zero configuració!

PROTECCIONS CLAU

• Bloqueja anuncis i rastrejadors: Impedeix que es carreguin anuncis invasius, scripts de seguiment i píxels al navegador.
• Resistència avançada al fingerprinting: Falsifica 18+ senyals del sistema i del maquinari (Canvas, WebGL, AudioContext, tipografies, zona horària i més) que altrament us podrien identificar.
• Eliminació de rastres: Atura els paràmetres de seguiment, minimitza les capçaleres Referer i evita fuites de memòria cau.
• Reforça la privadesa del navegador: Bloqueja galetes de tercers i l'API Topics, i aplica el Global Privacy Control.

GARANTIA ESTRICTA DE PRIVADESA

• 100% codi obert: El nostre codi és obert perquè tothom l'examini i el verifiqui.
• Zero dades recopilades: No registrem, rastregem ni venem (i mai ho farem) la vostra activitat de navegació ni la informació personal.
• Zero telemetria: No hi ha Google Analytics ni altres rastrejadors a l'extensió ni al lloc web.

Privacy Magic està en desenvolupament actiu. Comentaris o preguntes? Escriviu-nos a contact@littletechllc.com.

SOBRE L'AUTOR

Privacy Magic el crea Arthur Edelstein, enginyer de programari dedicat a programari de codi obert que defensa la privadesa web:

• A Tor, va introduir l'aïllament de fluxos a Tor Browser.
• A Firefox, va ser product manager dels equips de Total Cookie Protection i HTTPS-Only Mode.
• A Brave, va introduir HTTPS by Default i va coautorar recerca sobre vulnerabilitats de privadesa dels navegadors.
• Creador de PrivacyTests.org, una iniciativa de codi obert que prova fuites de privadesa dels navegadors.

ESPECIFICACIONS TÈCNIQUES

- Bloqueja anuncis, seguidors i molesties
- Protegeix la informació del sistema (contra la presa d'empremtes)
  · Àudio (AudioContext)
  · Bateria
  · Disc
  · Dispositiu
  · Fonts
  · Gràfics (Canvas, WebGL)
  · Idioma
  · Matemàtiques
  · Memòria
  · Monitor
  · Navegador (User agent)
  · Pantalla
  · Processador
  · Tàctil
  · Teclat
  · Temps
  · Xarxa
  · Zona horària
- Elimina les restes de seguiment
  · Fuites de memòria cau
  · Nom de la finestra
  · Paràmetres de seguiment
  · Referent
- Endureix els elements web
  · Iframes
  · Service Workers
  · Shared Storage
  · Shared Workers
  · Web Workers
- Envia el senyal Global Privacy Control
- Desactiva les funcions del navegador que perden dades
  · Auditoria d'hiperenllaços
  · Conjunts de llocs relacionats
  · Galetes de tercers
  · WebRTC UDP sense proxy
- Desactiva els serveis al núvol invasius
  · Informe ampliat de navegació segura
  · Pàgines d'error alternatives
  · Servei d'ortografia
  · Suggeriments de cerca
- Desactiva les API de segmentació d'anuncis
  · Mesura d'anuncis API
  · Protected Audience API
  · Topics API
- T’ajuda a desactivar la sincronització de l’historial


