Het web is iets wonderlijks: het geeft u toegang tot de informatie van de wereld. Het is een essentieel onderdeel van het moderne leven. Helaas is het web ook een middel voor massasurveillance. Alles wat u online doet, wordt verzameld, opgeslagen en geanalyseerd door bedrijven en overheden.

Privacy Magic biedt grondige, gelaagde bescherming om u te beschermen tegen surveillance.

Om uw privacy te verdedigen, biedt Privacy Magic:

- Blokkeert advertenties, trackers en overlast
- Beschermt systeeminformatie (tegen fingerprinting)
  · Aanraking
  · Apparaat
  · Batterij
  · Browser
  · Geheugen
  · Grafisch
  · Lettertypen
  · Netwerk
  · Processor
  · Scherm
  · Schijf
  · Taal
  · Tijdzone
  · Timing
  · Toetsenbord
  · Weergave
  · Wiskunde
- Verwijdert trackingsporen
  · Trackingparameters
  · Vensternaam
  · Verwijzer
- Versterkt web-elementen
  · Iframes
  · Service Workers
  · Shared Storage
  · Web Workers
- Stuurt Global Privacy Control-signaal
- Schakelt lekkende browserfuncties uit
  · Controle van hyperlinks
  · Cookies van derden
  · Gerelateerde websitesets
  · WebRTC niet-proxy UDP
- Schakelt invasieve clouddiensten uit
  · Alternatieve foutpagina's
  · Spellingscontrole
  · Uitgebreide rapportage veilig browsen
  · Zoeksuggesties
- Schakelt API's voor advertentietargeting uit
  · Advertentiemeting
  · Protected Audience API
  · Topics API

