Deze extensie biedt state-of-the-art bescherming, ontworpen voor maximale privacy en bruikbaarheid. Werkt direct: geen configuratie nodig!

BELANGRIJKSTE BESCHERMINGEN

• Ads & trackers blokkeren: Stopt privacy-invasieve advertenties, tracking-scripts en pixels voordat ze in je browser laden.
• Geavanceerde fingerprinting-weerstand: Spooft 18+ systeem- en hardwaresignalen (Canvas, WebGL, AudioContext, lettertypen, tijdzone en meer) waarmee je anders geïdentificeerd zou kunnen worden.
• Breadcrumb-verwijdering: Stopt trackingparameters, minimaliseert Referer-headers en voorkomt cachelekken.
• Browserprivacy versterken: Blokkeert cookies van derden en de Topics API, en dwingt Global Privacy Control af.

STRIKTE PRIVACYGARANTIE

• 100% open source: Onze code is open voor iedereen om te bekijken en te verifiëren.
• Geen gegevensverzameling: We loggen, volgen of verkopen je browsegedrag of persoonlijke gegevens niet (en zullen dat nooit doen).
• Geen telemetrie: Er is geen Google Analytics of andere tracker in de extensie of op de website.

Privacy Magic is in actieve ontwikkeling. Feedback of vragen? Mail ons op contact@littletechllc.com.

OVER DE AUTEUR

Privacy Magic is gemaakt door Arthur Edelstein, software engineer die open-source software bouwt die webprivacy verdedigt:

• Bij Tor introduceerde hij stream isolation in Tor Browser.
• Bij Firefox was hij productmanager van de teams achter Total Cookie Protection en HTTPS-Only Mode.
• Bij Brave introduceerde hij HTTPS by Default en was hij mede-auteur van onderzoek naar privacylekken in browsers.
• Maker van PrivacyTests.org, een open-source initiatief dat browsers test op privacylekken.

TECHNISCHE SPECIFICATIES

- Blokkeert advertenties, trackers en overlast
- Beschermt systeeminformatie (tegen fingerprinting)
  · Aanraking
  · Apparaat
  · Audio (AudioContext)
  · Batterij
  · Browser (User agent)
  · Geheugen
  · Grafisch (Canvas, WebGL)
  · Lettertypen
  · Netwerk
  · Processor
  · Scherm
  · Schijf
  · Taal
  · Tijdzone
  · Timing
  · Toetsenbord
  · Weergave
  · Wiskunde
- Verwijdert trackingsporen
  · Cache-lekken
  · Trackingparameters
  · Vensternaam
  · Verwijzer
- Versterkt web-elementen
  · Iframes
  · Service Workers
  · Shared Storage
  · Shared Workers
  · Web Workers
- Stuurt Global Privacy Control-signaal
- Schakelt lekkende browserfuncties uit
  · Controle van hyperlinks
  · Cookies van derden
  · Gerelateerde websitesets
  · WebRTC niet-proxy UDP
- Schakelt invasieve clouddiensten uit
  · Alternatieve foutpagina's
  · Spellingscontrole
  · Uitgebreide rapportage veilig browsen
  · Zoeksuggesties
- Schakelt API's voor advertentietargeting uit
  · Advertentiemeting API
  · Protected Audience API
  · Topics API
- Helpt je synchronisatie van geschiedenis uit te schakelen


