Splet je čudovita stvar: omogoča vam dostop do informacij sveta. Bistveni del je modernega življenja. Žal je splet tudi orodje za množično nadzorstvo. Vse, kar počnete na spletu, zbere, shrani in analizirajo korporacije in vlade.

Privacy Magic zagotavlja temeljito, večplastno zaščito pred nadzorstvom.

Za obrambo vaše zasebnosti Privacy Magic:

- Blokira oglase, sledilce in moteče vsebine
- Zaščiti sistemske informacije (pred fingerprintingom)
  · Baterija
  · Brskalnik
  · Časovni pas
  · Časovni zamik
  · Disk
  · Dotek
  · Grafika
  · Jezik
  · Matematika
  · Naprava
  · Omrežje
  · Pisave
  · Pomnilnik
  · Prikaz
  · Procesor
  · Tipkovnica
  · Zaslon
- Odstrani sledi sledenja
  · Ime okna
  · Napotitelj
  · Parametri sledenja
- Okrepí spletne elemente
  · Iframes
  · Service Workers
  · Shared Storage
  · Web Workers
- Pošlje signal Global Privacy Control
- Onemogoči funkcije brskalnika, ki puščajo
  · Nizi povezanih spletnih mest
  · Piškotki tretjih strani
  · Revizija hiperpovezav
  · WebRTC neproksirani UDP
- Onemogoči vsiljive oblačne storitve
  · Nadomestne strani z napakami
  · Predlogi iskanja
  · Razširjeno poročanje varnega brskanja
  · Storitev preverjanja črkovanja
- Onemogoči API-je za ciljanje oglasov
  · Merjenje oglasov
  · Protected Audience API
  · Topics API

