此扩展提供先进的保护，专为最大隐私与易用性而设计。开箱即用：无需配置！

核心保护

• 拦截广告与跟踪器：阻止侵犯隐私的广告、跟踪脚本和像素在浏览器中加载。
• 高级指纹防护：伪装 18+ 项系统与硬件信号（Canvas、WebGL、AudioContext、字体、时区等），防止据此识别您。
• 清除跟踪痕迹：阻止跟踪参数、最小化 Referer 标头，并防止缓存泄漏。
• 强化浏览器隐私：拦截第三方 Cookie 与 Topics API，并执行 Global Privacy Control。

严格隐私保证

• 100% 开源：代码公开，任何人都可以审查与验证。
• 零数据收集：我们不会（也永远不会）记录、跟踪或出售您的浏览活动或个人信息。
• 零遥测：扩展与网站中均未嵌入 Google Analytics 或其他跟踪器。

Privacy Magic 正在积极开发中。如有反馈或问题，请发信至 contact@littletechllc.com。

关于作者

Privacy Magic 由软件工程师 Arthur Edelstein 创建，他致力于构建捍卫网络隐私的开源软件：

• 在 Tor，他为 Tor Browser 引入了流隔离。
• 在 Firefox，他曾任 Total Cookie Protection 与 HTTPS-Only Mode 团队的产品经理。
• 在 Brave，他引入了 HTTPS by Default，并参与撰写浏览器隐私漏洞相关研究。
• PrivacyTests.org 的创建者——一个检测浏览器隐私泄漏的开源项目。

技术规格

- 拦截广告、跟踪器和骚扰内容
- 保护系统信息（防止指纹识别）
  · 处理器
  · 触控
  · 磁盘
  · 电池
  · 计时
  · 键盘
  · 浏览器 (User agent)
  · 内存
  · 屏幕
  · 设备
  · 时区
  · 数学
  · 图形 (Canvas, WebGL)
  · 网络
  · 显示
  · 音频 (AudioContext)
  · 语言
  · 字体
- 移除跟踪痕迹
  · 窗口名称
  · 跟踪参数
  · 缓存泄露
  · 引用来源
- 加固网页元素
  · Iframes
  · Service Workers
  · Shared Storage
  · Shared Workers
  · Web Workers
- 发送 Global Privacy Control 信号
- 关闭易泄露数据的浏览器功能
  · 超链接审核
  · 第三方 Cookie
  · 相关网站集
  · WebRTC 非代理 UDP
- 关闭侵入式云服务
  · 安全浏览扩展报告
  · 拼写检查服务
  · 搜索建议
  · 替代错误页
- 关闭广告定向 API
  · 广告衡量 API
  · Protected Audience API
  · Topics API
- 帮助您关闭历史记录同步


