A Web é uma coisa maravilhosa: ela dá a você acesso às informações do mundo. É uma parte essencial da vida moderna. Infelizmente, a Web também é um veículo para vigilância em massa. Tudo o que você faz on-line está sendo coletado, armazenado e analisado por empresas e governos.

O Privacy Magic oferece proteções abrangentes e em camadas para protegê-lo da vigilância.

Para defender sua privacidade, o Privacy Magic:

- Bloqueia anúncios, rastreadores e incômodos
- Protege informações do sistema (para resistir à identificação por fingerprinting)
  · Bateria
  · Cronometragem
  · Disco
  · Dispositivo
  · Exibição
  · Fontes
  · Fuso horário
  · Gráficos
  · Idioma
  · Matemática
  · Memória
  · Navegador
  · Processador
  · Rede
  · Teclado
  · Tela
  · Toque
- Remove rastros de rastreamento
  · Nome da janela
  · Parâmetros de rastreamento
  · Referenciador
- Reforça elementos da web
  · Iframes
  · Service Workers
  · Shared Storage
  · Web Workers
- Envia o sinal Global Privacy Control
- Desativa recursos do navegador que vazam dados
  · Auditoria de hiperlinks
  · Conjuntos de sites relacionados
  · Cookies de terceiros
  · WebRTC UDP sem proxy
- Desativa serviços em nuvem invasivos
  · Páginas de erro alternativas
  · Relatório estendido de navegação segura
  · Serviço de ortografia
  · Sugestões de pesquisa
- Desativa APIs de segmentação de anúncios
  · Medição de anúncios
  · Protected Audience API
  · Topics API

