Denne utvidelsen gir toppmoderne beskyttelse, laget for maksimal personvern og brukervennlighet. Fungerer med en gang: ingen konfigurasjon nødvendig!

NØKKELBESKYTTELSE

• Blokker annonser og sporere: Stopper personverninvasive annonser, sporingsskript og piksler fra å lastes i nettleseren.
• Avansert fingeravtrykkmotstand: Spoofer 18+ system- og hardwaresignaler (Canvas, WebGL, AudioContext, skrifter, tidssone med mer) som ellers kunne identifisere deg.
• Fjerning av spor: Stopper sporingsparametere, minimerer Referer-hoder og forhindrer cache-lekkasjer.
• Styrk nettleserens personvern: Blokkerer tredjepartsinformasjonskapsler og Topics API, og håndhever Global Privacy Control.

STRENG PERSONVERNGARANTI

• 100% åpen kildekode: Koden vår er åpen for alle å undersøke og verifisere.
• Null datainnsamling: Vi logger, sporer eller selger ikke (og vil aldri gjøre det) nettaktiviteten din eller personopplysninger.
• Null telemetri: Ingen Google Analytics eller andre sporere er innebygd i utvidelsen eller på nettstedet.

Privacy Magic er under aktiv utvikling. Tilbakemelding eller spørsmål? Skriv til contact@littletechllc.com.

OM FORFATTEREN

Privacy Magic er laget av Arthur Edelstein, programvareingeniør som bygger åpen kildekode som forsvarer personvern på nettet:

• Hos Tor innførte han strømisolering i Tor Browser.
• Hos Firefox var han produktleder for teamene bak Total Cookie Protection og HTTPS-Only Mode.
• Hos Brave innførte han HTTPS by Default og var medforfatter av forskning om nettleseres personvernsårbarheter.
• Skaper av PrivacyTests.org, et open-source-initiativ som tester nettlesere for personvernlekkasjer.

TEKNISKE SPESIFIKASJONER

- Blokkerer annonser, sporere og plager
- Beskytter systeminformasjon (mot fingerprinting)
  · Batteri
  · Berøring
  · Disk
  · Enhet
  · Grafikk (Canvas, WebGL)
  · Lyd (AudioContext)
  · Matematikk
  · Minne
  · Nettleser (User agent)
  · Nettverk
  · Prosessor
  · Skjerm
  · Skjerminnstillinger
  · Skrifter
  · Språk
  · Tastatur
  · Tidssone
  · Timing
- Fjerner sporingsspor
  · Cache-lekkasjer
  · Referrer
  · Sporingsparametere
  · Vindunavn
- Styrker webelementer
  · Iframes
  · Service Workers
  · Shared Storage
  · Shared Workers
  · Web Workers
- Sender Global Privacy Control-signal
- Deaktiverer lekkende nettleserfunksjoner
  · Relaterte nettstedsett
  · Revisjon av hyperlenker
  · Tredjepartsinformasjonskapsler
  · WebRTC UDP uten proxy
- Deaktiverer invasive skytjenester
  · Alternative feilsider
  · Stavekontrolltjeneste
  · Søkeforslag
  · Utvidet rapportering for trygg nettlesing
- Deaktiverer API-er for annonsemåling
  · Annonsemåling API
  · Protected Audience API
  · Topics API
- Hjelper deg med å slå av synkronisering av historikk


