Web-ul este minunat: vă oferă acces la informațiile lumii. Este o parte esențială a vieții moderne. Din păcate, web-ul este și un vehicul pentru supraveghere în masă. Tot ce faceți online este colectat, stocat și analizat de corporații și guverne.

Privacy Magic oferă protecții temeinice, pe straturi, împotriva supravegherii.

Pentru a vă apăra confidențialitatea, Privacy Magic:

- Blochează reclame, trackere și supărări
- Protejează informațiile de sistem (împotriva fingerprintingului)
  · Baterie
  · Browser
  · Dispozitiv
  · Disc
  · Afișaj
  · Fonturi
  · Grafice
  · Tastatură
  · Limbă
  · Matematică
  · Memorie
  · Rețea
  · Procesor
  · Ecran
  · Fus orar
  · Cronometrare
  · Tactil
- Elimină urmele de urmărire
  · Referrer
  · Parametri urmărire
  · Nume fereastră
- Întărește elementele web
  · Iframes
  · Service Workers
  · Shared Storage
  · Web Workers
- Trimite semnal Global Privacy Control
- Dezactivează funcțiile browser care scurg date
  · Cookie-uri terțe
  · Seturi de site-uri înrudite
  · WebRTC UDP neproxiat
  · Auditarea hiperlinkurilor
- Dezactivează serviciile cloud invazive
  · Serviciul de verificare ortografică
  · Sugestiile de căutare
  · Paginile de eroare alternative
  · Raportarea extinsă pentru navigare sigură
- Dezactivează API-urile de targetare a reclamelor
  · Topics API
  · Protected Audience API
  · Măsurarea reclamelor
