Bu uzantı, maksimum gizlilik ve kullanılabilirlik için tasarlanmış son teknoloji korumalar sunar. Hemen çalışır: yapılandırma gerekmez!

TEMEL KORUMALAR

• Reklamları ve izleyicileri engelle: Tarayıcıda gizlilik ihlal eden reklamların, izleme betiklerinin ve piksellerin yüklenmesini durdurur.
• Gelişmiş parmak izi direnci: Sizi tanımlayabilecek 18+ sistem ve donanım sinyalini (Canvas, WebGL, AudioContext, yazı tipleri, saat dilimi ve daha fazlası) sahteleştirir.
• İzleri kaldırma: İzleme parametrelerini durdurur, Referer başlıklarını en aza indirir ve önbellek sızıntılarını engeller.
• Tarayıcı gizliliğini güçlendir: Üçüncü taraf çerezlerini ve Topics API’yi engeller ve Global Privacy Control’ü uygular.

SIKI GİZLİLİK GARANTİSİ

• %100 açık kaynak: Kodumuz herkesin incelemesi ve doğrulaması için açıktır.
• Sıfır veri toplama: Gezinme etkinliğinizi veya kişisel bilgilerinizi kaydetmeyiz, izlemeyiz veya satmayız (ve asla yapmayacağız).
• Sıfır telemetri: Uzantıda veya sitede Google Analytics ya da başka izleyici yoktur.

Privacy Magic aktif geliştirme aşamasındadır. Geri bildirim veya sorularınız mı var? contact@littletechllc.com adresine yazın.

YAZAR HAKKINDA

Privacy Magic, web gizliliğini savunan açık kaynak yazılım geliştiren yazılım mühendisi Arthur Edelstein tarafından oluşturulmuştur:

• Tor’da Tor Browser’a akış yalıtımını getirdi.
• Firefox’ta Total Cookie Protection ve HTTPS-Only Mode ekiplerinin ürün yöneticisiydi.
• Brave’de HTTPS by Default’u getirdi ve tarayıcı gizlilik açıklarına dair araştırmaya ortak yazar oldu.
• PrivacyTests.org’un yaratıcısı — tarayıcı gizlilik sızıntılarını test eden açık kaynak bir girişim.

TEKNİK ÖZELLİKLER

- Reklamları, izleyicileri ve rahatsızlıkları engeller
- Sistem bilgisini korur (parmak izine karşı)
  · Ağ
  · Bellek
  · Cihaz
  · Dil
  · Disk
  · Dokunma
  · Ekran
  · Görüntü
  · Grafik (Canvas, WebGL)
  · İşlemci
  · Klavye
  · Matematik
  · Pil
  · Saat dilimi
  · Ses (AudioContext)
  · Tarayıcı (User agent)
  · Yazı tipleri
  · Zamanlama
- İzleme izlerini kaldırır
  · İzleme parametreleri
  · Önbellek sızıntıları
  · Pencere adı
  · Yönlendiren
- Web öğelerini güçlendirir
  · Iframes
  · Service Workers
  · Shared Storage
  · Shared Workers
  · Web Workers
- Global Privacy Control sinyali gönderir
- Sızdıran tarayıcı özelliklerini devre dışı bırakır
  · İlişkili web sitesi kümeleri
  · Köprü denetimi
  · Üçüncü taraf çerezleri
  · WebRTC proxy kullanmayan UDP
- Müdahaleci bulut hizmetlerini devre dışı bırakır
  · Alternatif hata sayfaları
  · Arama önerisi
  · Güvenli tarama genişletilmiş raporlama
  · Yazım denetimi hizmeti
- Reklam hedefleme API'lerini devre dışı bırakır
  · Protected Audience API
  · Reklam ölçümü API
  · Topics API
- Geçmiş senkronizasyonunu kapatmanıza yardımcı olur


