Privacy Magic erken erişimdedir — geri bildiriminizi bekliyoruz! contact@littletechllc.com

Web harika bir şeydir: size dünyanın bilgisine erişim sağlar. Modern yaşamın vazgeçilmez bir parçasıdır. Ne yazık ki web aynı zamanda kitlesel gözetimin aracıdır. Çevrimiçi yaptığınız her şey şirketler ve hükümetler tarafından toplanıyor, depolanıyor ve analiz ediliyor.

Privacy Magic, sizi gözetimden korumak için kapsamlı, katmanlı koruma sağlar.

Gizliliğinizi korumak için Privacy Magic:

- Reklamları, izleyicileri ve rahatsızlıkları engeller
- Sistem bilgisini korur (parmak izine karşı)
  · Ağ
  · Bellek
  · Cihaz
  · Dil
  · Disk
  · Dokunma
  · Ekran
  · Görüntü
  · Grafik
  · İşlemci
  · Klavye
  · Matematik
  · Pil
  · Saat dilimi
  · Tarayıcı
  · Yazı tipleri
  · Zamanlama
- İzleme izlerini kaldırır
  · İzleme parametreleri
  · Pencere adı
  · Yönlendiren
- Web öğelerini güçlendirir
  · Iframes
  · Service Workers
  · Shared Storage
  · Web Workers
- Global Privacy Control sinyali gönderir
- Sızdıran tarayıcı özelliklerini devre dışı bırakır
  · İlişkili web sitesi kümeleri
  · Köprü denetimi
  · Üçüncü taraf çerezleri
  · WebRTC proxy kullanmayan UDP
- Müdahaleci bulut hizmetlerini devre dışı bırakır
  · Alternatif hata sayfaları
  · Arama önerisi
  · Güvenli tarama genişletilmiş raporlama
  · Yazım denetimi hizmeti
- Reklam hedefleme API'lerini devre dışı bırakır
  · Protected Audience API
  · Reklam ölçümü
  · Topics API
- Geçmiş senkronizasyonunu kapatmanıza yardımcı olur
