Šis paplašinājums nodrošina mūsdienīgu aizsardzību, kas izstrādāta maksimālai privātumam un lietojamībai. Darbojas uzreiz: konfigurācija nav nepieciešama!

GALVENĀS AIZSARDZĪBAS

• Bloķēt reklāmas un izsekotājus: Aptur invazīvu reklāmu, izsekošanas skriptu un pikseļu ielādi pārlūkā.
• Uzlabota pretestība pret fingerprinting: Maskē 18+ sistēmas un aparatūras signālus (Canvas, WebGL, AudioContext, fonti, laika josla u.c.), ar kuriem citādi jūs varētu identificēt.
• Pēdu noņemšana: Aptur izsekošanas parametrus, samazina Referer galvenes un novērš kešatmiņas noplūdes.
• Stiprināt pārlūka privātumu: Bloķē trešo pušu sīkdatnes un Topics API un piemēro Global Privacy Control.

STROGA PRIVĀTUMA GARANTIJA

• 100% atvērtā pirmkoda: Mūsu kods ir atvērts ikvienam pārbaudei un verificēšanai.
• Nulle savāktu datu: Mēs nereģistrējam, neizsekojam un nepārdodam (un nekad to nedarīsim) jūsu pārlūkošanas aktivitāti vai personas datus.
• Nulle telemetrijas: Paplašinājumā vai vietnē nav Google Analytics vai citu izsekotāju.

Privacy Magic tiek aktīvi izstrādāts. Atsauksmes vai jautājumi? Rakstiet uz contact@littletechllc.com.

PAR AUTORU

Privacy Magic veido Arthur Edelstein, programmatūras inženieris, kas veido atvērtā pirmkoda programmatūru tīmekļa privātuma aizsardzībai:

• Tor ieviesa plūsmu izolāciju Tor Browser.
• Firefox bija Total Cookie Protection un HTTPS-Only Mode komandu produktu vadītājs.
• Brave ieviesa HTTPS by Default un bija līdzautors pētījumiem par pārlūku privātuma ievainojamībām.
• PrivacyTests.org veidotājs — atvērtā pirmkoda iniciatīva, kas testē pārlūku privātuma noplūdes.

TEHNISKĀS SPECIFIKĀCIJAS

- Bloķē reklāmas, izsekotājus un kaitinājumus
- Aizsargā sistēmas informāciju (pret pirkstu nospiedumu)
  · Atmiņa
  · Audio (AudioContext)
  · Baterija
  · Disks
  · Displejs
  · Ekrāns
  · Grafika (Canvas, WebGL)
  · Ierīce
  · Laika zona
  · Laiks
  · Matemātika
  · Pārlūks (User agent)
  · Pieskāriens
  · Procesors
  · Šrifti
  · Tastatūra
  · Tīkls
  · Valoda
- Noņem izsekošanas pēdas
  · Atsauce
  · Izsekošanas parametri
  · Kešatmiņas noplūdes
  · Loga nosaukums
- Stiprina tīmekļa elementus
  · Iframes
  · Service Workers
  · Shared Storage
  · Shared Workers
  · Web Workers
- Nosūta Global Privacy Control (GPC) signālu
- Atspējo noplūstošās pārlūka funkcijas
  · Hipersaites audits
  · Saistītās vietņu kopas
  · Trešo pušu sīkdatnes
  · WebRTC bez starpniekservera UDP
- Atspējo iejaukšanās mākoņpakalpojumus
  · Alternatīvās kļūdu lapas
  · Drošās pārlūkošanas paplašinātā ziņošana
  · Meklēšanas ieteikumi
  · Pareizrakstības pakalpojums
- Atspējo reklāmu mērķēšanas API
  · Protected Audience API
  · Reklāmu mērīšana API
  · Topics API
- Palīdz izslēgt vēstures sinhronizāciju


