Šis plėtinys teikia pažangiausią apsaugą, sukurtą maksimaliam privatumu ir patogumui. Veikia iš karto: konfigūracijos nereikia!

PAGRINDINĖS APSAUGOS

• Blokuoti reklamas ir sekiklius: Sustabdo invazinių reklamų, sekimo scenarijų ir pikselių įkėlimą naršyklėje.
• Pažangus atsparumas fingerprinting: Užmaskuoja 18+ sistemos ir aparatinės įrangos signalų (Canvas, WebGL, AudioContext, šriftai, laiko juosta ir kt.), kuriais kitaip galėtumėte būti identifikuoti.
• Pėdsakų šalinimas: Sustabdo sekimo parametrus, sumažina Referer antraštes ir apsaugo nuo podėlio nutekėjimų.
• Sustiprinti naršyklės privatumą: Blokuoja trečiųjų šalių slapukus ir Topics API bei taiko Global Privacy Control.

GRIEŽTA PRIVATUMO GARANTIJA

• 100% atvirasis kodas: Mūsų kodas atviras visiems peržiūrėti ir patikrinti.
• Nulis renkamų duomenų: Mes neregistruojame, nesekame ir neparduodame (ir niekada to nedarysime) jūsų naršymo veiklos ar asmeninių duomenų.
• Nulis telemetrijos: Plėtinyje ar svetainėje nėra Google Analytics ar kitų sekiklių.

Privacy Magic aktyviai kuriamas. Atsiliepimai ar klausimai? Rašykite contact@littletechllc.com.

APIE AUTORIŲ

Privacy Magic kuria Arthur Edelstein, programinės įrangos inžinierius, kuriantis atvirojo kodo programinę įrangą interneto privatumui ginti:

• Tor įdiegė srautų izoliaciją Tor Browser.
• Firefox buvo Total Cookie Protection ir HTTPS-Only Mode komandų produktų vadovas.
• Brave įdiegė HTTPS by Default ir buvo bendraautoris tyrimų apie naršyklių privatumo pažeidžiamumus.
• PrivacyTests.org kūrėjas — atvirojo kodo iniciatyva, testuojanti naršyklių privatumo nutekėjimus.

TECHNINĖS SPECIFIKACIJOS

- Blokuoja reklamas, sekiklius ir erzinimus
- Apsaugo sistemos informaciją (nuo pirštų atspaudų)
  · Atmintis
  · Baterija
  · Diskas
  · Ekranas
  · Ekrano nustatymai
  · Garsas (AudioContext)
  · Grafika (Canvas, WebGL)
  · Įrenginys
  · Kalba
  · Klaviatūra
  · Laikmatis
  · Laiko juosta
  · Lietimas
  · Matematika
  · Naršyklė (User agent)
  · Procesorius
  · Šriftai
  · Tinklas
- Pašalina sekimo pėdsakus
  · Lango pavadinimas
  · Nurodytojas
  · Podėlio nutekėjimai
  · Sekimo parametrai
- Stiprina žiniatinklio elementus
  · Iframes
  · Service Workers
  · Shared Storage
  · Shared Workers
  · Web Workers
- Siunčia Global Privacy Control (GPC) signalą
- Išjungia nesandarius naršyklės funkcijas
  · Hipernuorodų auditas
  · Susijusių svetainių rinkiniai
  · Trečiųjų šalių slapukai
  · WebRTC be proxy UDP
- Išjungia įsibroviančias debesų paslaugas
  · Alternatyvūs klaidų puslapiai
  · Paieškos pasiūlymai
  · Rašybos tikrinimo paslauga
  · Saugaus naršymo išplėstinė ataskaita
- Išjungia reklamų taikinimo API
  · Protected Audience API
  · Reklamų matavimas API
  · Topics API
- Padeda išjungti istorijos sinchronizavimą


