Web ialah sesuatu yang hebat: ia memberi anda akses kepada maklumat dunia. Ia adalah bahagian penting dalam kehidupan moden. Malangnya, web juga merupakan kenderaan untuk pengawasan besar-besaran. Semua yang anda lakukan dalam talian dikumpulkan, disimpan dan dianalisis oleh syarikat dan kerajaan.

Privacy Magic menyediakan perlindungan menyeluruh dan berlapis terhadap pengawasan.

Untuk mempertahankan privasi anda, Privacy Magic:

- Menyekat iklan, penjejak dan gangguan
- Melindungi maklumat sistem (daripada cap jari)
  · Bahasa
  · Bateri
  · Cakera
  · Fon
  · Grafik
  · Matematik
  · Memori
  · Papan kekunci
  · Paparan
  · Pelayar
  · Pemproses
  · Peranti
  · Rangkaian
  · Sentuhan
  · Skrin
  · Timing
  · Zon masa
- Membuang jejak penjejakan
  · Nama tetingkap
  · Parameter penjejakan
  · Perujuk
- Mengukuhkan elemen web
  · Iframes
  · Service Workers
  · Shared Storage
  · Web Workers
- Menghantar isyarat Global Privacy Control
- Melumpuhkan ciri pelayar yang bocor
  · Audit hiperpautan
  · Kuki pihak ketiga
  · Set laman web berkaitan
  · WebRTC UDP tanpa proksi
- Melumpuhkan perkhidmatan awan yang menceroboh
  · Cadangan carian
  · Halaman ralat alternatif
  · Laporan lanjutan pelayaran selamat
  · Perkhidmatan ejaan
- Melumpuhkan API penargetan iklan
  · Pengukuran iklan
  · Protected Audience API
  · Topics API

