Privacy Magic está en acceso anticipado: ¡nos encantaría conocer tu opinión! contact@littletechllc.com

La Web es algo maravilloso: le da acceso a la información del mundo. Es una parte esencial de la vida moderna. Lamentablemente, la Web también es un vehículo de vigilancia masiva. Todo lo que hace en línea está siendo recopilado, almacenado y analizado por empresas y gobiernos.

Privacy Magic proporciona protecciones completas y en capas para protegerle de la vigilancia.

Para defender su privacidad, Privacy Magic:

- Bloquea anuncios, rastreadores y molestias
- Protege la información del sistema (para resistir el fingerprinting)
  · Batería
  · Disco
  · Dispositivo
  · Fuentes
  · Gráficos
  · Idioma
  · Matemáticas
  · Memoria
  · Navegador
  · Pantalla
  · Visualización
  · Procesador
  · Red
  · Táctil
  · Teclado
  · Tiempos
  · Zona horaria
- Elimina las huellas de rastreo
  · Nombre de ventana
  · Parámetros de rastreo
  · Referrer
- Endurece elementos web
  · Iframes
  · Service Workers
  · Shared Storage
  · Web Workers
- Envía la señal Global Privacy Control
- Desactiva funciones del navegador con fugas
  · Auditoría de enlaces
  · Conjuntos de sitios relacionados
  · Cookies de terceros
  · WebRTC UDP sin proxy
- Desactiva servicios en la nube invasivos
  · Informes extendidos de navegación segura
  · Páginas de error alternativas
  · Servicio de corrección ortográfica
  · Sugerencias de búsqueda
- Desactiva las API de segmentación publicitaria
  · Medición de anuncios
  · Protected Audience API
  · Topics API
- Te ayuda a desactivar la sincronización del historial
