Cette extension offre des protections de pointe, conçues pour un maximum de confidentialité et d'utilisabilité. Prête à l'emploi : aucune configuration requise !

PROTECTIONS CLÉS

• Bloquer pubs et traceurs : Empêche le chargement des publicités invasives, scripts de suivi et pixels dans votre navigateur.
• Résistance avancée au fingerprinting : Usurpe 18+ signaux système et matériels (Canvas, WebGL, AudioContext, polices, fuseau horaire et plus) qui pourraient sinon vous identifier.
• Suppression des miettes de suivi : Stoppe les paramètres de tracking, minimise les en-têtes Referer et empêche les fuites de cache.
• Renforcer la confidentialité du navigateur : Bloque les cookies tiers et l'API Topics, et applique le Global Privacy Control.

GARANTIE STRICTE DE CONFIDENTIALITÉ

• 100% open source : Notre code est ouvert à l'examen et à la vérification par tous.
• Zéro donnée collectée : Nous ne journalisons, ne suivons ni ne vendons (et ne le ferons jamais) votre activité de navigation ni vos informations personnelles.
• Zéro télémétrie : Aucun Google Analytics ni autre traceur n'est intégré dans l'extension ou le site.

Privacy Magic est en développement actif. Des retours ou des questions ? Écrivez-nous à contact@littletechllc.com.

À PROPOS DE L'AUTEUR

Privacy Magic est créé par Arthur Edelstein, ingénieur logiciel dédié aux logiciels open source qui défendent la confidentialité sur le web :

• Chez Tor, il a introduit l'isolation des flux dans Tor Browser.
• Chez Firefox, il était chef de produit des équipes derrière Total Cookie Protection et HTTPS-Only Mode.
• Chez Brave, il a introduit HTTPS by Default et coécrit des recherches sur les failles de confidentialité des navigateurs.
• Créateur de PrivacyTests.org, une initiative open source qui teste les fuites de confidentialité des navigateurs.

SPÉCIFICATIONS TECHNIQUES

- Bloque les publicités, traceurs et nuisances
- Protège les informations système (pour résister au fingerprinting)
  · Affichage
  · Appareil
  · Audio (AudioContext)
  · Batterie
  · Chronométrage
  · Clavier
  · Disque
  · Écran
  · Fuseau horaire
  · Graphique (Canvas, WebGL)
  · Langue
  · Maths
  · Mémoire
  · Navigateur (User agent)
  · Polices
  · Processeur
  · Réseau
  · Tactile
- Supprime les traces de suivi
  · Fuites de cache
  · Nom de fenêtre
  · Paramètres de suivi
  · Référent
- Durcit les éléments web
  · Iframes
  · Service Workers
  · Shared Storage
  · Shared Workers
  · Web Workers
- Envoie le signal Global Privacy Control
- Désactive les fonctionnalités du navigateur qui fuient
  · Audit des hyperliens
  · Cookies tiers
  · Ensembles de sites associés
  · WebRTC UDP sans proxy
- Désactive les services cloud invasifs
  · Correcteur orthographique
  · Pages d'erreur alternatives
  · Rapport étendu de navigation sécurisée
  · Suggestions de recherche
- Désactive les API de ciblage publicitaire
  · Mesure publicitaire API
  · Protected Audience API
  · Topics API
- Vous aide à désactiver la synchronisation de l'historique


