Privacy Magic je v předběžném přístupu — rádi dostaneme váš názor! contact@littletechllc.com

Web je úžasná věc: dává vám přístup ke světovým informacím. Je nezbytnou součástí moderního života. Bohužel je web také nástrojem hromadného sledování. Vše, co děláte online, je sbíráno, ukládáno a analyzováno korporacemi a vládami.

Privacy Magic poskytuje důkladnou, vrstvenou ochranu před sledováním.

Pro obranu vašeho soukromí Privacy Magic:

- Blokuje reklamy, sledovače a obtěžování
- Chrání systémové informace (proti fingerprintingu)
  · Baterie
  · Časování
  · Časové pásmo
  · Disk
  · Dotek
  · Grafika
  · Jazyk
  · Klávesnice
  · Matematika
  · Obrazovka
  · Paměť
  · Písma
  · Procesor
  · Prohlížeč
  · Síť
  · Zařízení
  · Zobrazení
- Odstraňuje stopy sledování
  · Název okna
  · Parametry sledování
  · Referrer
- Zesiluje webové prvky
  · Iframes
  · Service Workers
  · Shared Storage
  · Web Workers
- Odesílá signál Global Privacy Control
- Vypíná funkce prohlížeče způsobující úniky
  · Auditování odkazů
  · Cookies třetích stran
  · Související sady webů
  · WebRTC UDP bez proxy
- Vypíná invazivní cloudové služby
  · Alternativní chybové stránky
  · Návrhy vyhledávání
  · Rozšířené hlášení bezpečného prohlížení
  · Služba kontroly pravopisu
- Vypíná API pro cílení reklam
  · Měření reklam
  · Protected Audience API
  · Topics API
- Pomůže vám vypnout synchronizaci historie
