Tämä laajennus tarjoaa huippuluokan suojauksen, suunniteltu maksimaaliseen yksityisyyteen ja käytettävyyteen. Toimii heti: ei asetuksia tarvita!

AVAIMET SUOJAUKSET

• Estä mainokset ja seuraimet: Estää yksityisyyttä loukkaavien mainosten, seuranta-skriptien ja pikseleiden latautumisen selaimeen.
• Edistynyt fingerprinting-vastus: Peittää 18+ järjestelmä- ja laitesignaalia (Canvas, WebGL, AudioContext, fontit, aikavyöhyke ym.), joilla sinut muuten voitaisiin tunnistaa.
• Jälkien poisto: Pysäyttää seuranta-parametrit, minimoi Referer-otsikot ja estää välimuistivuodot.
• Vahvista selaimen yksityisyyttä: Estää kolmannen osapuolen evästeet ja Topics API:n sekä valvoo Global Privacy Controlia.

TIUKKA YKSITYISYYSTAKUU

• 100% avointa lähdekoodia: Koodimme on avoin kaikkien tarkastettavaksi ja varmennettavaksi.
• Nolla tietojenkeruuta: Emme kirjaa, seuraa emmekä myy (emmekä koskaan tule) selausaktiviteettiasi tai henkilötietojasi.
• Nolla telemetriaa: Laajennuksessa tai sivustolla ei ole Google Analyticsia eikä muita seuraimia.

Privacy Magicia kehitetään aktiivisesti. Palautetta tai kysymyksiä? Kirjoita osoitteeseen contact@littletechllc.com.

TEKIJÄSTÄ

Privacy Magicin on luonut Arthur Edelstein, ohjelmistoinsinööri, joka rakentaa avoimen lähdekoodin ohjelmistoa verkon yksityisyyden puolustamiseksi:

• Torissa hän toi stream-eristyksen Tor Browseriin.
• Firefoxissa hän oli Total Cookie Protectionin ja HTTPS-Only Mode -tiimien tuotejohtaja.
• Bravessa hän toi HTTPS by Defaultin ja oli mukana selainten yksityisyyshaavoittuvuuksia koskevassa tutkimuksessa.
• PrivacyTests.orgin luoja — avoimen lähdekoodin hanke, joka testaa selaimia yksityisyysvuotojen varalta.

TEKNISET TIEDOT

- Estää mainokset, seuraimet ja häiriöt
- Suojaa järjestelmätiedot (fingerprintingia vastaan)
  · Aikavyöhyke
  · Ajoitus
  · Fontit
  · Grafiikka (Canvas, WebGL)
  · Kieli
  · Kosketus
  · Laite
  · Levy
  · Matematiikka
  · Muisti
  · Näppäimistö
  · Näyttö
  · Näyttöasetukset
  · Paristi
  · Prosessori
  · Selain (User agent)
  · Verkko
  · Ääni (AudioContext)
- Poistaa seurannan jäljet
  · Ikkunan nimi
  · Seurantaparametrit
  · Viittaaja
  · Välimuistivuodot
- Vahvistaa web-elementtejä
  · Iframes
  · Service Workers
  · Shared Storage
  · Shared Workers
  · Web Workers
- Lähettää Global Privacy Control -signaalin
- Poistaa vuotavat selaintoiminnot käytöstä
  · Hyperlinkkien tarkastus
  · Kolmannen osapuolen evästeet
  · Liittyvät verkkosivustojoukot
  · WebRTC-välityspalveluttoman UDP:n
- Poistaa tungettelevat pilvipalvelut käytöstä
  · Hakuehdotukset
  · Oikeinkirjoituksen tarkistus
  · Turvallisen selaamisen laajennettu raportointi
  · Vaihtoehtoiset virhesivut
- Poistaa mainosten kohdentamis-API:t käytöstä
  · Mainosten mittaus API
  · Protected Audience API
  · Topics API
- Auttaa poistamaan historian synkronoinnin käytöstä


