Privacy Magic on ennakkojulkaisussa — otamme mielellämme vastaan palautetta! contact@littletechllc.com

Verkko on ihmeellinen asia: se antaa sinulle pääsyn maailman tietoihin. Se on olennainen osa nykypäivän elämää. Valitettavasti verkko on myös massavalvonnan väline. Kaikki mitä teet verkossa kerätään, tallennetaan ja analysoidaan yritysten ja hallitusten toimesta.

Privacy Magic tarjoaa perusteellisen, kerrostetun suojan valvonnalta.

Suojatakseen yksityisyyttäsi Privacy Magic:

- Estää mainokset, seuraimet ja häiriöt
- Suojaa järjestelmätiedot (fingerprintingia vastaan)
  · Aikavyöhyke
  · Ajoitus
  · Fontit
  · Grafiikka
  · Kieli
  · Kosketus
  · Laite
  · Levy
  · Matematiikka
  · Muisti
  · Näppäimistö
  · Näyttö
  · Näyttöasetukset
  · Paristi
  · Prosessori
  · Selain
  · Verkko
- Poistaa seurannan jäljet
  · Ikkunan nimi
  · Seurantaparametrit
  · Viittaaja
- Vahvistaa web-elementtejä
  · Iframes
  · Service Workers
  · Shared Storage
  · Web Workers
- Lähettää Global Privacy Control -signaalin
- Poistaa vuotavat selaintoiminnot käytöstä
  · Hyperlinkkien tarkastus
  · Kolmannen osapuolen evästeet
  · Liittyvät verkkosivustojoukot
  · WebRTC-välityspalveluttoman UDP:n
- Poistaa tungettelevat pilvipalvelut käytöstä
  · Hakuehdotukset
  · Oikeinkirjoituksen tarkistus
  · Turvallisen selaamisen laajennettu raportointi
  · Vaihtoehtoiset virhesivut
- Poistaa mainosten kohdentamis-API:t käytöstä
  · Mainosten mittaus
  · Protected Audience API
  · Topics API
- Auttaa poistamaan historian synkronoinnin käytöstä
