See laiendus pakub tipptasemel kaitset, mis on loodud maksimaalse privaatsuse ja kasutatavuse jaoks. Töötab kohe: seadistust pole vaja!

PEAMISED KAITSED

• Blokeeri reklaamid ja jälitajad: Peatab privaatsust riivavate reklaamide, jälgimisskriptide ja pikslite laadimise brausereris.
• Täiustatud fingerprinting-kaitse: Varjab 18+ süsteemi- ja riistvarasignaali (Canvas, WebGL, AudioContext, fondid, ajavöönd jt), millega teid muidu võidakse tuvastada.
• Jälgede eemaldamine: Peatab jälgimisparameetrid, minimeerib Referer-päised ja takistab vahemälu lekkeid.
• Tugevda brausereri privaatsust: Blokeerib kolmanda osapoole küpsised ja Topics API ning rakendab Global Privacy Controli.

RANGE PRIVAATSUSTAGATIS

• 100% avatud lähtekood: Meie kood on kõigile avatud uurimiseks ja kontrollimiseks.
• Null andmete kogumist: Me ei logi, jälgi ega müü (ega tee seda kunagi) teie sirvimistegevust ega isikuandmeid.
• Null telemeetriat: Laienduses ega veebisaidil pole Google Analyticsit ega teisi jälitajaid.

Privacy Magic on aktiivses arenduses. Tagasiside või küsimused? Kirjutage aadressile contact@littletechllc.com.

AUTORIST

Privacy Magici looja on Arthur Edelstein, tarkvarainsener, kes ehitab veebiprivaatsust kaitsvat avatud lähtekoodiga tarkvara:

• Toris tõi ta Tor Browserisse voogude isolatsiooni.
• Firefoxis oli ta Total Cookie Protectioni ja HTTPS-Only Mode meeskondade tootijuht.
• Braves tõi ta HTTPS by Defaulti ning oli kaasaautor brausererite privaatsuse haavatavuste uuringutes.
• PrivacyTests.org looja — avatud lähtekoodiga algatus, mis testib brausereid privaatsuslekkete suhtes.

TEHNILISED SPETSIFIKATSIOONID

- Blokeerib reklaame, jälgijaid ja tülikust
- Kaitseb süsteemi teavet (sõrmejälje võtmise vastu)
  · Ajastus
  · Ajavöönd
  · Brauser (User agent)
  · Ekraan
  · Fondid
  · Graafika (Canvas, WebGL)
  · Heli (AudioContext)
  · Keel
  · Ketas
  · Klaviatuur
  · Kuva
  · Matemaatika
  · Mälu
  · Patarei
  · Protsessor
  · Puudutus
  · Seade
  · Võrk
- Eemaldab jälgimise jäljed
  · Akna nimi
  · Jälgimise parameetrid
  · Vahemälu lekked
  · Viitaja
- Tugevdab veebielemente
  · Iframes
  · Service Workers
  · Shared Storage
  · Shared Workers
  · Web Workers
- Saadab Global Privacy Control (GPC) signaali
- Keelab lekkivad brauseri funktsioonid
  · Hüperlingi auditeerimine
  · Kolmandate osapoolte küpsised
  · Seotud veebisaidikogumid
  · WebRTC proxyta UDP
- Keelab tungival pilveteenused
  · Asendusvea leheküljed
  · Otsingu soovitused
  · Turvalise sirvimise laiendatud aruandlus
  · Õigekirja teenus
- Keelab reklaamide sihtimise API-d
  · Protected Audience API
  · Reklaamide mõõtmine API
  · Topics API
- Aitab ajaloo sünkroonimise välja lülitada


