Veeb on imeline: see annab teile juurdepääsu maailma teadmistele. See on oluline osa kaasajast elust. Kahjuks on veeb ka massilise järelevalve vahend. Kõik, mida te võrgus teete, kogub, salvestab ja analüüsib ettevõtteid ja valitsusi.

Privacy Magic pakub põhjalikke, kihiliselt kaitseid järelevalve eest.

Teie privaatsuse kaitsmiseks pakub Privacy Magic:

- Blokeerib reklaame, jälgijaid ja tülikust
- Kaitseb süsteemi teavet (sõrmejälje võtmise vastu)
  · Ajastus
  · Ajavöönd
  · Brauser
  · Ekraan
  · Fondid
  · Graafika
  · Keel
  · Ketas
  · Klaviatuur
  · Kuva
  · Matemaatika
  · Mälu
  · Patarei
  · Protsessor
  · Puudutus
  · Seade
  · Võrk
- Eemaldab jälgimise jäljed
  · Akna nimi
  · Jälgimise parameetrid
  · Viitaja
- Tugevdab veebielemente
  · Iframes
  · Service Workers
  · Shared Storage
  · Web Workers
- Saadab Global Privacy Control (GPC) signaali
- Keelab lekkivad brauseri funktsioonid
  · Hüperlingi auditeerimine
  · Kolmandate osapoolte küpsised
  · Seotud veebisaidikogumid
  · WebRTC proxyta UDP
- Keelab tungival pilveteenused
  · Asendusvea leheküljed
  · Otsingu soovitused
  · Turvalise sirvimise laiendatud aruandlus
  · Õigekirja teenus
- Keelab reklaamide sihtimise API-d
  · Protected Audience API
  · Reklaamide mõõtmine
  · Topics API

